Repository: noklen/sdk-ios
Catalog: Frameworks/ReaderSDK2UI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ReaderSDK2UI_GenericStrings_ErrorDismissButtonTitle
source: Dismiss
ja: 閉じる

# ReaderSDK2UI_PayScreen_Prompt_Chip
source: Insert to Pay
ja: 挿入して支払う

# ReaderSDK2UI_PayScreen_Prompt_Chip_Contactless
source: Insert or Tap to Pay
ja: 挿入/タッチしてお支払いを完了します

# ReaderSDK2UI_PayScreen_Prompt_NoReadersConnected
source: No Readers Connected
ja: リーダーに接続されていません

# ReaderSDK2UI_PayScreen_Prompt_Swipe
source: Swipe to Pay
ja: スワイプして支払います

# ReaderSDK2UI_PayScreen_Prompt_Swipe_Chip
source: Swipe or Insert to Pay
ja: カードを挿入（スワイプ）して支払いを完了する

# ReaderSDK2UI_PayScreen_Prompt_Swipe_Chip_Contactless
source: Swipe, Insert or Tap to Pay
ja: 挿入/スワイプしてお支払いを完了します

# ReaderSDK2UI_PayScreen_TotalAmountHeader
source: TOTAL
ja: 合計

# ReaderSDK2UI_PayScreen_alertTitle
source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました

# ReaderSDK2UI_PayScreen_noCardId
source: Attempting to create card on file payment without a value set for cardID.
ja: cardIDに値が設定されていないまま、保存済みのカード情報での支払いを作成しようとしています。

# ReaderSDK2UI_PayScreen_okayButton
source: Okay
ja: OK

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_BatteryRow
source: Battery
ja: バッテリー

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_FirmwareFailedAlertTitle
source: Firmware Upgrade failure
ja: ファームウェアのアップデート失敗

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_FirmwareRow
source: Firmware
ja: ファームウェア

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_ForgetReaderButton
source: Forget
ja: 忘れる

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_GeneralSection
source: General
ja: 一般

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_IdentifyReaderButton
source: Identify this Reader
ja: このリーダーを特定する

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_ReaderStateRow
source: State
ja: 州

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_ReconnectReaderButtonTitle
source: Retry connection
ja: 接続の再試行

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_SerialNumberRow
source: Serial Number
ja: シリアル番号

# ReaderSDK2UI_ReaderDetail_SupportedInputMethodsRow
source: Accepts
ja: 受付可能なカード

# ReaderSDK2UI_ReaderPairing_BluetoothPairingInstructions
source: Press and hold the button on your reader until the lights flash orange. Then release the button and place the reader next to this device to pair.
ja: オレンジ色のランプが点滅するまでリーダーの電源ボタンを押し続け、ランプが点灯したらボタンを離し、リーダーを端末の隣に置いてペアリングします。

# ReaderSDK2UI_ReaderPairing_ErrorTitle
source: Failed to Pair
ja: ペアリングに失敗しました

# ReaderSDK2UI_ReaderPairing_LookingForReaders
source: Looking for readers...
ja: リーダーを探しています...

# ReaderSDK2UI_ReaderPairing_PairingWithReader
source: Pairing with readerâ€¦Yes
ja: リーダーをペアリングしています...

# ReaderSDK2UI_ReaderPairing_Title
source: Pair Your Reader
ja: リーダーをペアリングする

# ReaderSDK2UI_ReaderSwipeAction_Forget
source: Forget
ja: 忘れる

# ReaderSDK2UI_ReaderSwipeAction_Identify
source: Identify
ja: 識別

# ReaderSDK2UI_Readers_ConnectReaderButtonTitle
source: Connect a reader
ja: リーダーを接続

# ReaderSDK2UI_Readers_HardwareSection
source: Hardware
ja: 周辺機器

# ReaderSDK2UI_Readers_Title
source: Readers
ja: リーダー
